Esercizio sulla classe TMatrixF di root (la "F" sta per float).
La directory contiene il file sorgente TMatrixF.cxx e lo script compila.sh
da utilizzare per compilazione:  ./compila.sh TMatrixF.cxx

L'interfaccia della classe e' disponibile online nelle pagine di documentazione
della classe TMatrixF e della sua class base TMatrixTBase (cioe' i metodi pubblici
della classe base sono ovviamente metodi anche della classe derivata):
 - https://root.cern.ch/root/html/TMatrixT_float_.html
 - https://root.cern.ch/root/html/TMatrixTBase_float_.html

Compito, aggiungere le seguenti operazioni al codice

 1. Stampare il determinante della matrice 

 2. Creare la matrice n, copia di m

 3. Invertire la matrice m

 4. Creare una matrice k, prodotto delle matrici precedenti

 5. Verificare che la risultate sia simmetrica (usare il metodo apposito)

 6. Modificare m in modo che ogni elemento sia uguale al suo quadrato

 7. "Trovare" una matrice di elementi compresi tra 0 e 10 ed avente determinante 
    maggiore di 100. Suggerimento: le linee seguenti randomizzano la matrice x 
    con numeri compresi tra 0 e 1 e con seme iniziale uguale a 7
       double s = 7;
       x.Randomize( 0, 1, s);

